Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Alle Charaktere, Verhaltensweisen, Orte,
Agenturen, Berufe,
und Ereignisse sind völlig fiktiv.
Nichts in der Serie soll zu
Handlungen im wirklichen Leben ermutigen oder sie fördern.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
Haben Sie jemals die Legende von Koh Khen gehört?
Der Legende nach gibt es neben Menschen auch
Es gibt andere Wesen
, die genauso aussehen wie wir,
auf Koh Khen
in perfekter Harmonie mit den Menschen leben,
wodurch es unmöglich wird, sie auseinanderzuhalten.
Wenn sie an Land sind,
sie unterscheiden sich nicht von gewöhnlichen Menschen.
Aber wenn diese Wesen
unter den Ozean tauchen,
ihre Körper verwandeln sich.
Wir nennen sie...
Meerjungfrauen.
♫ Der Himmel, der so weit weg scheint ♫
♫ Und das Meer, das so riesig erscheint ♫
♫ Ich schaue den ganzen Tag nur den Wellen zu ♫
♫ Wissend, dass wir uns nie treffen können ♫
♫ Unsere Herzen, die wie eins schlagen ♫
♫ Aber die Welt wird nie zuhören ♫
♫ Wir sind nur parallele Linien,
die auf ein Wunder warten ♫
♫ Obwohl die Regeln dieser Welt
es uns verbieten, eins zu sein ♫
♫ Diese Liebe betrifft dich und mich
und niemanden sonst ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht sagen, dass
wir verliebt sind ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen
und es chaotisch machen ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Lass uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht sagen, dass
wir zusammen sind ♫
♫ Weil das alles überhaupt keine Rolle spielt ♫
♫ Solange unsere Herzen eins sind ♫
♫ Solange du bei mir bist ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
[Lover Merman]
♫ Wir müssen es niemandem erzählen ♫
♫ Das ist Fineboy ♫
♫ Siehe ♫
♫ Ich und die Jungs, wir fangen die Stimmung ein ♫
♫ Es richtig fühlen und es hoch bringen ♫
♫ Jetzt ist es Zeit, dass wir fliegen ♫
[Fähre Kohkhen]
[Voll und halb Koh Khen]
♫ Zünde es an und gib es weiter ♫
♫ Die Party ist eröffnet. Sie geht ab, ja ♫
♫ Alle, tief, tief, tief ♫
♫ Bei diesem Bad Beat, Flow, Flow, Flow ♫
♫ Feines Mädchen, jammer los, geil, geil ♫
♫ Gemeinsam gehen wir schreien ♫
♫ Lass uns die Stimmung aufdrehen ♫
♫ Hebt eure Hände zum Dach ♫
♫ Auf geht's, wir feiern, bis wir nicht mehr aufhören können ♫
♫ Fülle meine Tasse, erhebe sie für mich, Jamaika ♫
♫ Wir drehen durch, wir machen uns bereit, Yah zu feiern ♫
♫ Jetzt feiern wir „la vie“ ♫
♫ Tausend Herzschläge, wir sind verdammt reich ♫
♫ Kein Stopp bei meiner Party ♫
♫ Alles, was du gehst, hol es dir ♫
♫ Seht böse Jungs auf der Party ♫
♫ Nur böse Mädchen an meiner Seite ♫
♫ Jammern Sie hoch, Baby, gehen Sie runter ♫
♫ Auf der Tanzfläche geht es ab ♫
Ich sage Ihnen, heute ist Timmy definitiv der Außenseiter.
Aber ich finde P*‘Nava (*großer Bruder/große Schwester) besser.
Schau dir an, wie er sich bewegt.
Um es sicher zu wissen, müssen wir sie probieren.
- Ich stimme für Timmy. Mein Bruder macht immer tolle Sachen.
- Ich glaube, P'Nava hat es.
Wir werden sehen. Warten Sie einfach ab.
Du gibst immer alles, nicht wahr, Nava?
Kannst du nicht einmal etwas sanfter mit mir umgehen?
Also gut, dann fangen wir mit der Bewertung an.
Ich kann es kaum erwarten, sie auszuprobieren.
Okay.
Ich fange mit P'Timmy's an.
Lass es uns versuchen, Phi.
Wie ist es?
Wow, das ist heute wirklich gut.
Diesmal haben Sie eine echte Chance.
Boah...
Was zum Teufel ist los mit dir? Ist es so gut?
- Boah!
- Wow.
Wenn Sie so reagieren ...
- Lass mich sehen.
- Es ist das einzig Wahre, Phi.
Wie gut kann es sein?
Scheiße ... Verdammt, Nava ...
Das ist unglaublich.
Kann ich jetzt einfach aufgeben?
Sie übertreiben. Definitiv übertrieben.
In Ordnung, ich werde es bekannt geben.
Der heutige Gewinner ist...
- P'Nava!
- P'Nava.
Es ist wirklich das einzig Wahre.
Ja, das muss man ihm lassen.
Es ist so gut. Ich denke ...
wir könnten das auf die Speisekarte des Restaurants setzen, Mann.
- Die Kunden würden es lieben.
- Es wird funktionieren, es wird funktionieren.
Ich werde versuchen, es zuerst P'Phana vorzuschlagen.
Okay.
Oh, das habe ich völlig vergessen.
Mai-ek, wir müssen die Vorräte abholen.
Wir sind schon spät dran.
Komm, Phi, worauf wartest du? Los geht's.
- Der Chef fängt gleich wieder an zu nörgeln.
- Hey, pass für mich auf die Bar auf.
- Bin gleich wieder da.
- Ja, ja.
- Behalten Sie den Ort eine Minute im Auge, okay?
- Der Chef wird sich beschweren.
Hey Phi, ich werde in der Küche aufräumen.
Was kann ich Ihnen heute bringen?
Was bestellen Verliebte normalerweise?
Das wäre die Liste
auf der ersten Seite des Menüs.
Sie können jeden Geschmack wählen, den Sie möchten,
von sauer bis süß.
Was ist mit dir?
Was haben Sie gern?
Ich mag Süßes.
Ich mag auch...
süß.
Ich habe mir dieses Getränk aufgrund meiner eigenen Erfahrung ausgedacht .
Der Geschmack repräsentiert eine Liebe
, die sich wie ein Traum anfühlt,
in einen Nebel der Ungewissheit gehüllt.
Das Trinken fällt am Anfang vielleicht etwas schwer,
aber wenn Sie erst einmal die Hälfte des Glases durchquert haben,
Sie werden eine Süße entdecken, die durchdringt.
Und das...
ist die Belohnung für diejenigen
, die diese Liebe in den Mittelpunkt stellen.
Bitte probieren Sie es aus.
Ich schätze, es müssen viele Leute mit Ihnen flirten.
Mein Name ist Phurich.
Ich bin Nava.
Wow.
Ich kann nicht glauben, wie aromatisch und reichhaltig die Aromen sind.
Alles passt perfekt zusammen.
Es ist absolut köstlich.
Danke schön.
Ich hätte gerne noch einen Tequila, bitte.
Für dich, Nava.
Hey, willst du etwa mit meinem Personal flirten?
Ai* Phana. (*Anrede unter Freunden/unhöflich gegenüber Fremden)
- Hey, Ai Phu.
- Hey, wie geht es dir?
Mir geht es gut. Und dir?
Gut.
Deine Bar sieht toll aus, Mann.
Natürlich! Es ist meine Bar.
[Voll und halb Koh Khen]
Das ist Phurich, mein bester Freund aus Bangkok.
Er ist mein Partner und Mitbegründer
der Full & a Half Bar.
Ab sofort
wird Phurich hier bei uns arbeiten.
Behandeln Sie ihn also bitte alle
wie einen anderen Barbesitzer.
Hallo.
Ich habe Khun Phana oft über Sie sprechen hören,
aber ich hätte nicht gedacht, dass du so gutaussehend bist.
Sind Sie ledig?
Sicher
Ähm ... Bleib locker.
Ich bin Bpaa* Sohn. (*Tante)
Ich bin hier der Koch.
Und das ist mein Neffe, Somchai ...
Hey, hey, hey!
Hier ist Mary. Mein Name ist Mary.
Richtig, Mary, meine Assistentin in der Küche.
Und ich bin schön und außerdem Single.
Ich bin Lek, ein Server hier.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich einfach an.
Ich bin Mai-ek, Phi. P'Phanas Cousin.
Erinnerst du dich noch an mich, P'Phu?
Natürlich, du kleiner Affe. Du bist ganz schön erwachsen geworden.
Hey!
Eher so, als wäre er zu einem größeren Affen herangewachsen.
Welcher Affe kann nur so cool sein, Hia*? (*großer Bruder)
Und was ist mit den beiden?
Diese beiden...
Das ist Timmy.
Und der, mit dem Sie gerade geflirtet haben ...
das ist Nava.
Er ist hier unser Barkeeper Nummer eins.
Man könnte sagen, er ist unsere Hauptattraktion.
So, das war's, Leute.
Lasst uns alle wieder an die Arbeit gehen.
Wir liegen bereits im Verzug.
Lass uns gehen, komm schon..
Okay!
Warum stehst du noch hier? Los, an die Arbeit.
Khun Phurich, wenn Sie etwas brauchen,
sagen Sie mir einfach Bescheid.
Mach weiter, Liebling.
Denk nicht mal dran, Arschloch.
Ich gebe Ihnen die rote Karte.
Verlassen Sie das Spielfeld.
Es ist nicht erlaubt, Nava anzumachen.
Warum nicht?
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie auch ein Auge auf Nava geworfen haben.
Was ist mit deiner Freundin, Namhom?
Nava ist wie mein eigener kleiner Bruder.
Meine Familie hat ihn als Kind großgezogen.
Nun, das ist sogar noch besser.
Deine Mutter wird damit kein Problem haben.
Aber ich kenne dich zu gut, Ai Phu.
Du hast noch nie jemanden wirklich geliebt.
Und ich glaube keine Sekunde
, dass du dich verändert hast.
Also, geh und leg dich mit jemand anderem an.
Das ist ein Befehl und nicht verhandelbar.
Damit ist das geklärt.
Ich muss los, Kumpel.
Stimmt. Wir haben nur noch vier Weinsorten übrig.
Jeweils drei Flaschen.
Ist das richtig?
- Ja, das stimmt.
- Gut. Okay.
Ist alles in Ordnung?
Ja, alles ist in Ordnung.
Nava und ich haben alles aufgelistet.
- Vielen Dank, Timmy.
- Es ist okay.
Ich muss kurz mit Nava sprechen.
Okay, du.
Oh, das hätte ich fast vergessen.
Der Praktikant, von dem ich Ihnen erzählt habe, kommt morgen.
Kann ich ihn gegen Mittag mit in die Bar nehmen?
Ja, das ist in Ordnung.
Okay, danke.
P'Phana, brauchst du etwas?
Ich wollte Sie nur fragen, worüber Sie und Phu vorhin gesprochen haben?
Was kann ich Ihnen heute bringen?
Was bestellen Verliebte normalerweise?
Das wäre die Liste
auf der ersten Seite des Menüs.
Sie können jedes beliebige Geschmacksprofil wählen,
von sauer bis süß.
Was ist mit dir?
Was haben Sie gern?
Ich mag Süßes.
Ich mag auch...
süß.
Ach, es war nichts.
Khun Phurich hat nur ein Getränk bestellt, das ist alles.
Er hat mit dir geflirtet, oder?
Ich denke schon.
Zuerst dachte ich, er sei nur
ein weiterer Kunde,
also habe ich einfach mitgespielt.
Aber als ich wusste, dass er Ihr Partner war, beschloss ich, mich da rauszuhalten.
Das ist eine Erleichterung zu hören.
Ich möchte nicht, dass du am Ende verletzt wirst.
Ai Phu ist ein echter Spieler.
Er flirtet mit jedem. Wenn möglich, meiden Sie ihn einfach.
Außerdem möchte ich nicht mit ansehen, wie meinem Nong* das Herz gebrochen wird. (*kleiner Bruder/kleine Schwester)
Was Ai Phu betrifft, so würde er es nicht verkraften, wenn er jemals die Wahrheit herausfände.
Okay.
Also gut, dann los. Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Hör auf, meinen Bruder anzustarren.
Was zur Hölle?
Ich kann nicht einmal hinschauen?
Wenn es jemand anderes wäre, wäre es mir egal.
Aber du bist viel zu glatt.
Du hast kein Recht, mir
darüber Vorträge zu halten, Phana.
Vergleichen Sie uns nicht.
Zumindest spreche ich immer nur mit einer Person
und gehe immer nur mit einer Person aus.
Und wenn ich mit jemandem zusammen bin, dann
bin ich lange mit ihm zusammen.
Na und?
Ich glaube nicht, dass Ihr Liebesleben
besser wird als meines.
Wenn jemand nicht der Richtige für Sie ist,
warum sollten Sie ihn dazu zwingen?
Hey.
Habe ich einen Nerv getroffen?
Ja, du hast den Nagel auf den Kopf getroffen, Phi.
Wissen Sie, seit diese Bar eröffnet wurde,
P'Namhom hat hier noch nie einen Fuß hineingesetzt, Phi.
Ich sehe ihn den ganzen Tag nur trinken,
betrinke dich, vermisse sie.
Du Armer.
Stimmt das nicht?
Hast du nichts Besseres zu tun, du Göre,
- als die Gespräche anderer Leute zu belauschen?
- Ich mache nur Spaß. Ich habe nur Spaß gemacht!
- Nur ein Scherz.
- Mai-ek.
- Ja, Phi?
- Ich möchte mehr Alkohol.
Okay. Derselbe, Phi?
Ai Phana.
Gibt es etwas, worüber Sie sprechen möchten?
Namhom und ich haben uns
seit fast drei Monaten nicht gesehen.
Es ist keine große Sache.
Wir sind beide einfach mit unserem eigenen Leben beschäftigt.
Sie ist in Bangkok,
und ich bin hier auf Koh Khen.
Aber da wir uns
so lange nicht gesehen haben,
Ich habe das Gefühl, dass sie sich verändert hat.
Glaubst du, sie trifft sich mit jemand anderem?
Ich glaube nicht.
Wenn sie es wirklich wäre, wäre alles einfacher.
Ich würde ohne zu zögern mit ihr Schluss machen.
Also, was wirst du tun?
Haben Sie versucht, mit ihr zu reden?
Ich habe.
Wir haben viele Male versucht, es zum Laufen zu bringen,
aber am Ende streiten wir uns immer.
Als sie heute Nachmittag anrief,
hatten wir denselben Streit wie immer.
Es ist, als wären wir kein Teil
des Lebens des anderen mehr.
Es fühlt sich an wie...
wir sind nur zusammen... in unserem Beziehungsstatus.
Ich kann dir dazu nicht einmal einen Rat geben, Mann.
Ich war
noch nie in einer Beziehung wie deiner.
Hey.
Machen Sie sich meinetwegen keine Sorgen.
Ich bin sicher, wenn wir uns wiedersehen,
es wird von selbst besser werden.
Hey.
Prost.
Nun, ich hoffe, Sie haben Recht.
Hey, hey.
Ganz ruhig.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
[Voll und halb Koh Khen]
[Gestern – Phana: Ich
möchte über etwas reden.]
Die Bar ist noch nicht geöffnet.
Im Moment servieren wir nur Frühstück und Kaffee.
Ich bin nicht hier, um etwas zu trinken. Ich bin hier, um P'Timmy zu sehen.
Timmy ist nicht an der Bar. Brauchst du etwas?
Ich soll morgen hier mein Praktikum beginnen ,
und P'Timmy sagte mir, ich solle zuerst den Besitzer treffen.
Oh.
- Hey, Ai Ping.
- Oh, P'Timmy.
Entschuldigen Sie die Verspätung. Es war eine harte Nacht.
P'Phana, das ist der junge Kerl, von dem ich dir erzählt habe, der Praktikant in der Bar.
Ja, das dachte ich mir.
Er hat Ihnen doch keine Schwierigkeiten gemacht, oder?
Machen Sie mir Ärger?
Vor einem Moment sah er aus wie ein verlorenes Kind,
das einfach hereinspaziert war.
Also, für welchen Geschäftsbereich
interessieren Sie sich?
Ich möchte etwas über den Barbetrieb erfahren.
Und um ehrlich zu sein, der Grund, warum ich hierher gekommen bin
ist zu verstehen, wie ein Hybrid
-Restaurant und eine Bar wie dieses funktioniert.
Okay, ich werde Nava und Timmy bitten,
Sie in den Bar-Sachen zu schulen.
- Verstanden, Phi.
- Und wenn Zeit ist,
Die operative Seite werde ich Ihnen selbst beibringen.
Oh, aber wenn die Bar voll wird,
Sie müssen wahrscheinlich beim Bedienen der Tische helfen.
Gerne.
Okay, ich lasse ihn bei euch.
- Verstanden, Phi.
- Ich muss zurück an die Arbeit.
- Komm, folge mir. Ich zeige dir die Bar.
- Okay.
Hallo?
Was geht, Phana?
Ja, ich bin jetzt vor deinem Haus. Ich habe dein Auto mitgebracht.
Hey, ist mein Auto schon fertig?
Ja. Kommen Sie raus und holen Sie Ihr Fahrzeug, Sir.
Okay, okay, ich komme jetzt runter.
Geben.
Hey.
- Hier ist Ihr Auto.
-
- Ich habe alles für dich überprüft.
- Du Arschloch.
Kein einziger Kratzer darauf.
Vielen Dank.
Und, wie war Ihre erste Nacht
an einem neuen Ort?
Nicht schlecht.
Der Wechsel von einer Eigentumswohnung in ein Haus
fühlt sich eigentlich ziemlich gut an.
Das ist gut zu hören. Ein Tapetenwechsel ist schön.
Vielleicht gefällt es Ihnen am Ende.
- Phana.
- Oh, Nava. Was machst du hier?
Tante Pha hat mich gebeten, Phurich die Dokumente zu bringen, die du vergessen hast.
Oh, vielen Dank.
Danke.
Ich hatte vor, heute durch die Stadt zu fahren.
Möchten Sie mein Führer sein?
Ich bin heute nicht verfügbar.
Er hat sich den Tag frei genommen.
Warum nimmt er sich den Tag frei?
Sie müssen nicht alles wissen.
Er hat diesen freien Tag schon vor vielen Tagen beantragt.
Aber wenn ein Mitglied meines Personals
frei nimmt,
sollte ich nicht davon wissen?
Also, ich gehe jetzt, Phana.
Fahren Sie sicher.
- Werde ich. Wir sehen uns.
- Tschüss.
Tschüss.
Du, im Ernst ...
Und das direkt vor mir.
Wenn Sie nur Spiele spielen möchten, spielen Sie mit jemand anderem.
Nicht Nava.
Und wenn ich keine Spiele spiele?
Heißt das, dass ich ihn verfolgen darf?
Jemand wie du?
So etwas solltest du nicht einmal sagen.
Nun, da ich hier bin,
fahr mich zur Bar.
Außerdem fängt
morgen ein Praktikant in der Bar an.
Er gehört ganz dir. Ich trainiere nicht gern Leute.
Du kümmerst dich darum.
Gut. Dann
können Sie die Kunden im Auge behalten
und kümmern Sie sich für mich um den Service im Servicebereich.
Lass uns gehen.
Ich würde Ihnen raten, das nicht anzufassen.
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit.
Ich habe einfach gesehen, dass es wunderschön ist, also ...
Genau das ist der Grund.
Seine Schönheit ist es, die gierige Menschen immer wieder anlockt.
Wie meinst du das?
Egal.
Sagen wir einfach, es ist mein persönlicher Besitz
und sehr wertvoll.
Von welcher Fischart stammt diese Schuppe übrigens ?
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Wenn ich Ihnen sagen würde, dass es sich um die Schuppe eines Meermanns handelt, würden Sie mir glauben?
Ich müsste verrückt sein, um das zu glauben.
Es ist gut, dass Sie es nicht glauben.
Denn je mehr Menschen
an diese Dinge glauben,
umso mehr, als dass immer schlechte Dinge darauf zu folgen scheinen.
Sie sind doch kein Tourist, oder?
NEIN.
Aber Sie sind auch nicht von dieser Insel.
Ich habe erst vor Kurzem beschlossen, hierher zu ziehen.
Ich bin Partner eines Freundes
in einer Bar, die wir eröffnet haben.
Ich suche auch nach einem Ort, um ein Resort zu bauen
und planen, langfristig hier zu bleiben.
Auf Koh Khen sollte es nur zwei Arten von Menschen geben :
Erstens, die Menschen, die ursprünglich von hier sind,
und zweitens Touristen.
Diese Insel ist kein Ort
, an dem sich Neuankömmlinge niederlassen können.
Warum ist das so?
Verzeihung.
Ja, Phana?
Okay, ich bin auf dem Weg.
Ich muss jetzt gehen.
Nochmals entschuldige ich mich für meine Unhöflichkeit.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Silbe.
Mein Name ist Phurich.
Meine Bar befindet sich am Hauptstrand.
Es heißt „Full & a Half“.
Wenn Sie einmal Lust auf etwas zu trinken haben, kommen Sie einfach vorbei.
Es war schön, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Nava, ich bin vor dem Haus.
Okay, Phraphai. Ich komme gleich.
Lassen Sie sich Zeit. Kommen Sie raus, wenn Sie bereit sind.
Habe es.
Okay.
Lassen Sie sich Zeit für die Vorbereitung. Ich kann warten.
Und was dein Herz betrifft,
kann ich auch darauf warten.
Egal wie lange es dauert,
ich werde auf dich warten, Nava.
Von.
Sie versuchen doch nur, uns mitzunehmen,
damit wir unsere Giftstoffe loswerden können, oder?
Hey, ich habe dich nur ein bisschen aufgezogen.
Kein Grund, dich aufzuregen.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Ich möchte nicht, dass Nava davon erfährt.
Ehrlich gesagt,
Ich denke, jeder auf dieser Insel weiß bereits, was Sie für Nava empfinden.
Er ist der Einzige, der dich immer noch
nur als netten älteren Bruder sieht.
Lassen Sie mich Sie ernsthaft fragen.
Hast du überhaupt vor,
ihm zu sagen, was du für ihn empfindest?
Ihr seid jetzt alle erwachsen.
Wenn Sie etwas für jemanden empfinden, sagen Sie es einfach.
Oh, hey, Met.
Kommst du heute mit?
Mein Auto hat ein Problem, also werde ich einfach per Anhalter mitfahren.
Nava, sollen wir los?
Ich bin bereit.
Mal sehen.
In einem Tagtraum verloren, was?
Was war das?
Met redet einfach Unsinn, Nava.
Komm, lass uns gehen.
Okay.
Lass uns gehen.
Wenn ihr so ​​seid,
hättet ihr beide einfach alleine gehen können.
Ich schätze, ich werde hier meine Giftstoffe loswerden.
Hey! Phraphai, Nava, wartet auf mich!
Das Wetter ist heute großartig.
Nachdem wir unsere Giftstoffe ausgeschieden haben, werde ich noch ein bisschen schwimmen.
Okay.
Du hast es nicht eilig, irgendwo hinzugehen,
oder, Nava?
NEIN.
Ich würde auch gerne noch etwas länger schwimmen.
Okay, ich gehe zuerst rein.
Wir sehen uns dort unten.
Okay, bis gleich.
- Hallo.
- Fühlen Sie sich wie zu Hause.
- Danke.
Hallo.
Wenn Sie etwas brauchen, lassen Sie es uns bitte wissen.
Machen Sie es sich bequem.
♫ Ich weiß einfach, dass es schlecht enden wird ♫
♫ Wenn ich es so hochkommen höre ♫
Mai.
Unsere Bar ist ziemlich beliebt, nicht wahr?
Ja. Auch wenn es nicht Hochsaison ist,
Wir haben immer noch einen stetigen Kundenstrom.
Warum ist das so? Wegen der Meerjungfrauenlegende?
Boah, das weißt du?
Alle Kunden sprechen darüber.
Man sagt, dass auf Koh Khen
immer noch Meermenschen unter den Menschen leben.
Sie haben das gleiche Aussehen
und leben genauso wie wir,
sodass niemand den Unterschied erkennen kann.
Sie scheinen viel darüber zu wissen.
In der Nacht vor Vollmond,
Auf jedem ihrer Körper soll ein achtzackiger Stern erscheinen .
- Die Nacht vor dem Vollmond?
- Das stimmt.
Ja.
♫ Ihr habt alle gewartet, ihr habt alle auf mich gewartet ♫
Glaubst du also daran, Phu?
Jeder stellt mir dieselbe Frage.
Wollen Sie wissen, was ich ihnen sage?
Wenn mir jemand eine echte, lebendige Meerjungfrau zeigen kann, dann werde ich ihm glauben.
Ich verstehe es.
♫ Wenn ich es so hochkommen höre ♫
Hallo.
- Hey, Maiek.
-Ja?
Mach die Bar für mich zu, ja?
Ich werde ein paar Kunden ausführen.
Okay.
- Ich kümmere mich darum.
- Danke.
- Kein Problem.
- Und mach mir mein Glas leer.
Du hast es.
Er räumt nicht einmal sein eigenes Glas ab.
Hey, Nava. Gehst du zurück?
Ich kann dich mitnehmen.
Könnte ich einfach noch ein bisschen hier sitzen bleiben?
Okay, dann warte ich am Ufer auf dich.
Okay.
Bis gleich.
Ich mache mich auf den Weg.
Wie lange ist es her,
dass ich so betrunken war?
Ein Meermann.
Purich!
♫ Verliebt ♫
♫ Unordentlich ♫
♫ Meine Welt ♫
♫ Unsere eigene neue gemeinsame Welt ♫
♫ zusammen ♫
♫ Ist überhaupt wichtig ♫
Wer ist dieser Mann?
[Nächste Folge]
Um ehrlich zu sein ...
Sie wirken eher wie ein Paar
als nur wie Brüder.
Lassen Sie mich Sie etwas direkt fragen.
Was du gerade machst...
Willst du mich anmachen?
Ja.
Ich mache mich an dich ran.
Bist du zum Essen hier?
NEIN.
Hier arbeitet jemand, dem ich nahe stehe.
Du meinst Nava?
Wenn Sie einen Absturz kommen sehen,
Ich würde vorschlagen, dass Sie jetzt einen Rückzieher machen.
Weil es keine Versicherung gibt
, die das abdeckt.
Übrigens, hat einer von euch
Haben Sie die Gerüchte gehört, dass Menschen
kommen, um auf unserer Insel Meermenschen zu jagen?
Den, woher hast du das?
Nava, ich möchte nicht, dass du irgendeinem Menschen vertraust,
verstehst du?
Ping, bist du von dieser Insel?
Warum fragst du? Sehe ich nicht so aus, als wäre ich von hier?
Ich finde...
Ich habe letzte Nacht etwas gesehen.
Es sah aus wie ein Meermann.
Aber wenn ich wirklich darüber nachdenke,
sah es aus wie …
♫ Der Himmel, der so weit weg scheint ♫
♫ Und das Meer, das so riesig erscheint ♫
♫ Ich schaue den ganzen Tag nur den Wellen zu ♫
♫ Wissend, dass wir uns nie treffen können ♫
♫ Unsere Herzen, die wie eins schlagen ♫
♫ Aber die Welt wird nie zuhören ♫
♫ Wir sind nur parallele Linien,
die auf ein Wunder warten ♫
♫ Obwohl die Regeln dieser Welt
es uns verbieten, eins zu sein ♫
♫ Diese Liebe betrifft dich und mich
und niemanden sonst ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht sagen, dass
wir verliebt sind ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen
und es chaotisch machen ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Lass uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht sagen, dass
wir zusammen sind ♫
♫ Weil das alles überhaupt keine Rolle spielt ♫
♫ Solange unsere Herzen eins sind ♫
♫ Solange du bei mir bist ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen ♫